## Задание №1 «Найти и заменить»
1. Пользователь вводит текст. Вычислить количество слов, начинающихся на заданную букву. Посчитать количество слов <Компьютер> или <компьютер> и количество предложений.
2. Пользователь вводит текст. Вывести исходный текст, заменив в нем слово <Иванов И.И.> на <Сидоров А.А.>. Заменить круглые скобки на фигурные, подсчитав их количество.
3. Пользователь вводит текст. Вывести исходный текст, заменив в нем квадратные скобки на круглые. Вычислить количество всех слов и количество появления заданного слова.
4. Пользователь вводит текст. Вывести исходный текст, заменив в нем слово <три> на <удовлетворительно>. Вычислить количество слов, начинающихся на заданную букву.
5. Пользователь вводит текст. Вывести исходный текст, заменив в нем слово <четыре> на <хорошо>. Вычислить количество всех слов и предложений. Заменить все скобки на пробелы.

## Задание №2 «Исправление ошибок в тексте»
1. Исходный текст набран с ошибками: иногда отсутствуют пробелы после точек. Вставить один пробел после каждой точки, если он отсутствует перед следующим предложением. Вычислить количество слов и предложений.
2. Исходный текст набран с ошибками. Вывести исходный текст, заменив в нем строчные (малые) буквы, следующие за точкой и произвольным количеством пробелов на прописные (большие) буквы. В исходном тексте может быть много предложений и точек. Вычислить количество слов и предложений.
3. Пользователь вводит текст на русском языке. Вывести исходный текст, заменив в нем все заглавные буквы (прописные/большие) буквы на строчные (малые). Вычислить количество слов, а также количество предложений. Удалить заданные пользователем символы.
4. Исходный текст набран с ошибками: выражения, заключенные в скобки, имеют один пробел вначале и в конце. Вывести исходный текст, убрав в нем пробелы после открывающейся скобки, а также перед закрывающейся скобкой. В исходном тексте может быть много выражений, заключенных в скобки.
5. Исходный текст набран с ошибками: после слова может находиться один пробел перед запятой или нет. Убрать в тексте эти пробелы перед запятой (между словом и запятой). В исходном тексте может быть много предложений и запятых. Удалить заданные пользователем символы.

## Задание №3 «Сортировка строк»
1. Дана строка текста. Упорядочить по возрастанию символы, расположенные между первым элементом равным ? и последним элементом равным !. Предварительно найти, где они находятся.
2. Дана строка текста. Найти позицию, где находиться последняя точка. Упорядочить по возрастанию слова, расположенные перед этой точкой.
3. Дана строка текста (цифры и буквы). Известно, что в ней есть единственная цифра. Найти номер позиции, где находится цифра. Далее отсортировать буквы по алфавиту, которые расположены после этой цифры.
4. Дана строка текста. Известно, что в ней есть цифры и буквы. Переписать в другую строку только цифры и затем отсортировать ее по возрастанию.
5. Дана строка текста. Известно, что в строке есть только две точки. Найти их порядковые номера. Далее упорядочить по возрастанию символы, расположенные между ними.

## Задание №4 «Сравнение строк»
1. Даны две строки текста. Определить сколько раз встречается каждый символ первой строки во второй строке. Например: Пусть исходная строка Str1 := “xyz”; Str2: “x a d c x y x w” . Тогда “х” – встречается 3 раза “y”— встречается 1 раз, “z”— встречается 0 раз.
2. Определить, можно ли путем перестановок символов в строке S1 получить строку S2. Считать, что обе строки одной длинны. Удалить все заданные пользователем слова.
3. Дана строка текста. Определить сколько раз встречается каждый символ в строке. Например, Исходная строка Str: “xwxyxw”. Тогда “х” – встречается 3 раза “y”— встречается 1 раз, “w”— встречается 2 разa. Далее удалить все заданные пользователем слова.
4. Определить, можно ли путем перестановок символов в строке S1 получить строку S2. Считать, что обе строки одной длинны. Вычислить количество пробелов во второй строке.
5. Дана строка текста и слово. Подсчитать количество слов в тексте, начинающихся и оканчивающихся на ту же букву, что и заданное слово.
