Работа с датами JavaScript
Создайте приложение, предлагающее пользователю выбрать две даты, а затем рассчитать количество дней в соответствие с выбранным условием.
 
 
1.	По нажатию на кнопку «Вычислить» необходимо рассчитать: 
•	«Количество дней» - общее количество дней, которое прошло между датами; 
•	«Количество выходных» - общее количество выходных дней (суббота и воскресенье) между датами; 
•	«Количество рабочих дней» - общее количество рабочих дней (пятидневная рабочая неделя) между датами; 
•	«Количество полных недель» - общее количество полных недель (вся неделя с понедельника по воскресенье) лежит внутри интервала дат; 
•	«Количество полных месяцев» - общее количество полных месяцев (месяц начиная с 1-го числа, заканчивая последним днем месяца) лежит внутри интервала дат; 
2.	Вычисления должны выполняться только в случае, если начальная дата меньше конечной.
3.	Используйте возможности регулярных выражений для проверки значений введенных в поле Начало периода и вывода окна с сообщением об ошибке, если дата задана некорректно. (дата может быть введена через точку, слеш, тире, месяц и день в формате 04 или 4, год две или четыре цифры).
